# AbsolutPOS

Проект-опросник для трудоустройства на вакансию python developer.

## Окружение

### Требования к установке

Python 3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки
зависимостей:

```bash
$ pip install -r requirements.txt
``` 

Создайте `.env` файл рядом с `manage.py` и добавьте:

`SECRET_KEY='django secret key'` - Секретный ключ Django. Используется для обеспечения криптографической подписи и
должен быть установлен на уникальное, непредсказуемое значение.

`DEBUG='True' or 'False'` - Логическое значение, которое включает/выключает режим отладки. Если ваше приложение выдает
исключение, когда DEBUG имеет значение True, Django отобразит подробную обратную трассировку, включая множество
метаданных о вашей среде, например все определенные на данный момент настройки Django (из settings.py).

`ALLOWED_HOSTS='127.0.0.1'` - Список, состоящий из имен хостов/доменов, которые могут обслуживать этот сайт Django. Это
мера безопасности для предотвращения атак по заголовку HTTP-хоста, которые возможны даже при многих, казалось бы,
безопасных конфигурациях веб-сервера.

## Сценарий использования web-приложения

### Запуск проекта

- Сделайте миграции, создайте суперюзера и запустите сервер Django

```bash
$ python manage.py makemigrations
$ python manage.py migrate
$ python manage.py createsuperuser
$ python manage.py runserver
```

### Возможности сервиса

Все кнопки на сервисе работают

- `Вкладка опросники` - можно посмотреть какие опросники есть на сайте, также можно добавить свои через админ панель
- `Все вопросы` - на данной вкладке написаны все вопросы и ответы, есть возможность на отдельных вопросах делать больше
  или меньше ответов

Пошаговое описание:

- после ввода `email` на главной email добавляется в поле `User.email`
- если email введен верно, то идет `redirect` на следующую страницу с вводом данных о компании.
- когда все данные о компании введены идет `redirect` на страницу с дополнительными вопросами
- дополнительные вопросы появляются исходя из `направления компании`(т.е. в направлениях `bar` и `restaurant` вопросы
  будут разные)
- после ответа на доп.вопросы нужно подтвердить отправку, `нажать ОК`, и все ответы сохранятся
  в [google_forms](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeW9h5sClsw1B7Mkum_Q7P6R5ewcGs1K5oCU9cSuhykTC51MA/viewform)
- после этого, будет `redirect` на главную

## Цель проекта

Проект написан в целях трудоустройства в компанию [AbsolutPOS](https://www.absolut.ru/)
